{\rtf1\ansi\deff0{\fonttbl{\f0 Calibri;}}
\fs24
\b AI Chatbox FAQ Seed (UMC)\b0\par
\par
\b Co so kham\b0\par
Can Tho University Medical Center\par
Dia chi: Khu II, Duong 3 Thang 2, Xuan Khanh, Ninh Kieu, Can Tho, Vietnam\par
Hotline: 0867504590\par
\par
\b Q1 (VI): Gio lam viec nhu the nao?\b0\par
A1: Buoi sang 07:30-11:30, buoi chieu 13:00-16:30.\par
\b Q1 (EN): What are your working hours?\b0\par
A1: Morning 07:30-11:30, afternoon 13:00-16:30.\par
\par
\b Q2 (VI): Toi co the huy hoac doi lich khi nao?\b0\par
A2: Vui long huy/doi lich truoc gio kham it nhat 1 gio.\par
\b Q2 (EN): When can I cancel or reschedule?\b0\par
A2: Please cancel/reschedule at least 1 hour before appointment time.\par
\par
\b Q3 (VI): He thong ho tro thanh toan gi?\b0\par
A3: Hien tai ho tro chuyen khoan qua QR Banking.\par
\b Q3 (EN): Which payment methods are supported?\b0\par
A3: Currently, only QR Banking transfer is supported.\par
\par
\b Q4 (VI): Chinh sach BHYT va bao hiem tu nhan ra sao?\b0\par
A4: Benh nhan can mang giay to hop le. Quyen loi cu the phu thuoc quy dinh tung don vi bao hiem va trang thai ho so tai thoi diem tiep nhan.\par
\b Q4 (EN): How does insurance work?\b0\par
A4: Please bring valid insurance documents. Coverage depends on each insurer policy and your profile status at check-in.\par
\par
\b Q5 (VI): AI co thay the bac si khong?\b0\par
A5: Khong. Day chi la goi y tu he thong, khong thay the duoc tu van tu bac si.\par
\b Q5 (EN): Can this AI replace doctors?\b0\par
A5: No. This is system guidance only and cannot replace professional medical consultation.\par
\par
}

